Droogbloemen zijn al jaren een trend in huisdecoratie en bruiloften. In feite ziet de bloemenindustrie een verschuiving naar boho en rustieke centerpieces bestaande uit gedroogde bloemen en gebladerte zoals eucalyptus met zilveren dollar, cottonwoods, konijnenstaarten en gedroogde ruscus. Nergens is dit duidelijker dan in de pampagrastrend die de industrie sinds 2018 heeft ingehaald. Deze tarweachtige getextureerde stengels worden gebruikt in huisdecoratie, doe-het-zelfprojecten, bruiloftsdecoraties en zelfs bruidsboeketten en blijven groeien en worden steeds populairder bij elk voorbijgaand jaar. De veerachtige pluimen van pampagras zijn groot en meestal neutraal, waarbij de plant voornamelijk in neutraal beige wordt verkocht. Het wordt echter ook verkocht in wit en roze en is iets met de hand geverfd voor uitgebreide centerpieces en bloemstukken.

Pampagras is al jaren een hoofdbestanddeel van gedroogde bloemen en is hier om te blijven. Het kan vers worden gebruikt, maar ook consumenten en bloemisten kunnen kiezen voor gedroogd pampagras. Gedroogd pampagras is populairder vanwege de pluizige pluimen waar velen de voorkeur aan geven, maar pampagras wordt in alle vormen gebruikt, afhankelijk van de smaak van de gebruiker. De volgende redenen zijn enkele van de factoren die bijdragen aan het aanhoudende succes van pampagras voor de groothandel. Hoewel gedroogd pampagras in veel verschillende kleuren verkrijgbaar is, is het toch neutraal. Het is groot en de baas en trekt de aandacht, maar zonder overweldigd te worden door andere stukken of bloemen. Een van de redenen waarom het zo populair is, is dat het in veel verschillende interieurstijlen past. Of je nu van boho, industrieel of rustiek interieur houdt, gedroogd pampagras past perfect bij jou.

Gedroogd pampagras kwam in 2018 voor het eerst op de wereld. We zijn echter bijna in 2022 en de trend bloeit nog steeds. Pampagras wordt overal gebruikt door beroemdheden, influencers, bloemisten en ontwerpers, en de trend vertoont geen tekenen van uitsterven vanwege de veelzijdigheid ervan. Het kan worden gebruikt om textuur toe te voegen, een luide en kleurrijke kamer te kalmeren door een neutrale kleur toe te voegen, of het kan in een eenvoudige kamer worden geïnjecteerd om er meer leven in te brengen. Van boeketten en vloerarrangementen tot kransen en eenvoudige styling van gedroogde pampa's, zelfs mensen die normaal niet van bloemen houden, springen op de trendtrein van gedroogde pampagras. Dit komt omdat pampagras in de groothandel met de jaren verbetert - iets wat de meeste planten en bloemen niet doen. Als het droogt, worden de pluimen luchtiger en dramatischer. Ze voegen meer textuur toe aan elke ruimte, waardoor het lekker knus aanvoelt zonder een plant of bloem in leven te houden.

Plant klimop, palmen, jeneverbesstruiken en cipressen om ratten aan te trekken. Deze planten en bomen vormen prachtige huizen voor hen. Laat gescheurde of slecht gemonteerde ventilatieschermen op hun plaats om ratten gemakkelijk toegang te geven tot kruipruimtes. Als ze eenmaal onder uw huis zijn, kunnen ze gemakkelijk hun weg naar uw huis vinden. Je kunt proberen ze in of rond het huis te planten om muizen buiten te houden: alle soorten munt, amaryllis, erwt, lavendel, narcissen, boshyacint (of eekhoorntjesbrood), hyacint, allium, kattenkruid, kamferplant, zwarte vlier, wolfsmelk en alsem . * Van eiken en laurierblaadjes is ook bekend dat ze knaagdieren afstoten. Hoewel ze technisch gezien alleseters zijn, geven muizen de voorkeur aan een dieet van granen, zaden en fruit, eigenlijk alles wat rijk is aan koolhydraten. Het zijn echter geen kieskeurige eters en kunnen leven van slechts een ons voedsel en water per dag.

<a href="//https:www.tuinreconstructie.nl">Pampagras</a> of Cortaderia selloana is een getextureerd gras afkomstig uit Zuid-Amerika dat tot 10-12 voet lang kan worden. Bekend om zijn golvende stengels, zijdeachtige pluimen en algehele tarwe-achtige uitstraling, is het de afgelopen jaren een van de meest duurzame trends in de bloemenindustrie geweest. Bovendien, hoewel het door sommigen als sierlijk wordt beschouwd, is het een onkruid dat bekend staat om zijn snelle verspreiding. De pluimachtige veren van pampagras zijn groot en meestal neutraal, waarbij de plant voornamelijk in neutraal beige wordt verkocht. Het wordt echter ook verkocht in wit en roze en is iets met de hand geverfd voor uitgebreide centerpieces en bloemstukken.

Je hebt geen idee hoe vaak ik een enge kruiper mee naar huis heb genomen die in mijn pampagras leeft. Kijk snel naar je vers gesneden pampa's en schud eventuele lifters van je af. Schud zo dicht mogelijk bij de pampagrasplant zodat deze beestjes hun gelukkige leven kunnen blijven leiden. Samen met klimop, een van de beste rattenhabitats in de Bay Area, bieden pampagras en bamboe verleidelijke beschutting voor ratten om in te nestelen. Wees voorzichtig bij het gebruik van gif in de tuin, de gevolgen zijn soms niet duidelijk.
